Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ACTOR HYEON-JUN,
IMPACTANTE PERJUICIO EN LA ALFOMBRA ROJA
EL DESASTRE DE LA ROPA INTERIOR ROJA DE LIM HYEON-JUN
¡ESTO ES DIVERTIDO!
¡ESTO ES EMOCIONANTE!
Deja de ver esto. ¿Acaso te gusta sufrir?
¿Por qué te torturas así?
¿Te vas a tomar otro?
¿Sigues teniendo dificultades?
Me atacaron en un baño.
y me sentí humillada en la ceremonia de entrega de premios,
así que, por supuesto, estoy pasando por un mal momento.
Lo entiendo.
Pero esa mujer ni siquiera era terrorista.
¿Acaso pensabas que sacaría un cuchillo?
¿Por qué te apresuraste tanto hacia ella?
¡Todo esto es gracias a Kang Pil-gu!
Me enfrento a muchísimos villanos en la serie.
¡Que es difícil separarlo
de la vida real!
Aun así, te veías genial
cuando corriste hacia ella.
Aunque te hayas caído.
-¿Sabes qué es un meme de painfinity?
-¿Un meme de painfinity?
No tengo ni idea.
Es un meme que causa dolor infinito.
¡Acabo de crear
un momento vergonzoso para siempre en mi vida!
Está bien.
¿Por qué tuviste que ir y caerte?
Todo estará bien.
Todo el mundo dice
que odiaba la ropa interior roja.
Pronto todos lo olvidarán.
¡Hombre, ¿por qué tuve que
ponerme esa ropa interior esa noche?
EUNSEONGILBO
EPISODIO 2
DEPORTES EUNSEONG
El buen detective Kang Pil-gu
detiene a una agresora.
Disfruté de la ceremonia de entrega de premios
gracias a ti.
Me entristece oír eso.
Arriesgué mi trabajo como reportero
para ir allí, ¿sabes?
Dicen que un monje puede abandonar el templo
si no le gusta.
Me gustaría saber cómo te sientes
al verte obligado a venir aquí.
Es una mierda.
Veo.
Aquí cubrirás el K-pop.
¿Tienes algún artista favorito?
—No.
—¿Has visto alguna serie o película recientemente?
—¿Conoces algún título de drama?
—No.
—¿Sabes quién es RedPink?
¡Ah, claro!
No.
¡Qué descaro tienes, tal como me habían dicho!
Es una lástima.
Puede que hayas sido
el reportero estrella de la sección de política.
Pero aquí,
Eres un novato.
Escuchen con atención.
¿Periodismo pretencioso?
Aquí no necesitamos esa basura,
así que déjala en casa.
Sabes que la línea que separa el chisme
del periodismo es muy delgada.
Pero esa delgada línea
puede cambiar el mundo.
¿Entonces dices que es
un reportero de espectáculos?
¿No es tan genial como otros reporteros?
—No me hice periodista para ser guay.
—Bien.
Intenta hacerlo bien también aquí.
Sabes,
Me va bien dondequiera que voy.
Soy muy exigente.
Tendrás que hacerlo extremadamente bien.
Ya puedes irte.
PROPUESTA DEL PROYECTO BUENO DETECTIVE KANG PIL-GU 5
Sabes, en mi opinión,
Creo que esta temporada
será un poco diferente a las anteriores.
Señor Hwang.
—¡Señor Hwang!
—Sí, ya voy.
Ya pueden irse a casa.
¿No te dije que
la cuarta temporada era la última?
¿Crees que estamos en Hollywood?
¿El papel del buen detective Kang Pil-gu será
el único que consiga antes de morir?
¡Vamos, hermano!
No necesitamos ir a Hollywood para eso.
Incluso el inspector jefe duró 18 años.
Fue
el personaje que definió la vida de Choi Bul-am.
¡Eso fue hace más de 40 años!
¡Ese programa terminó
antes de que aprendieras a leer!
En cualquier caso, no participaré la próxima temporada.
Estoy haciendo algo diferente.
¡Debemos haber recibido
sinopsis de otros programas!
¿Qué es esto?
¿Es esta? ¿Solo esta?
Es un melodrama, tu favorito.
¿Un melodrama?
Está ambientada en los años 80.
y el protagonista masculino
es un empleado de correos.
Se enamora de una mujer.
quien viene todos los días
a enviar cartas a su novio muerto y…
¡Joder, es demasiado complejo!
¡Oye, eso suena genial!
Sí, es genial.
El empleado de correos se llama Zo In-sung.
Eres el novio muerto.
¿Sigues interesado?
¿Tengo poco tiempo frente a la pantalla?
No hay mucho que decir
porque mueres y desapareces.
Podrías tener unas tres escenas.
Es más bien una aparición especial.
Y antes de morir, era detective.
Un detective que fue apuñalado hasta la muerte
por un asesino en serie.
¿Qué más hay?
¿Por qué solo trajiste esto?
Tiene que haber más, ¿verdad?
Tráelos todos para que pueda elegir.
No hemos recibido nada más.
No han llegado otros guiones.
Si no recibes los guiones, ¡
primero debes ponerte en contacto!
Si solo estoy esperando a que lleguen los guiones,
¿Para qué necesitaría una agencia?
Tienes razón.
Es culpa mía por ser incompetente.
Lo siento, hermano.
Probablemente la gente piensa que
estoy demasiado ocupado jugando a Kang Pil-gu.
Por eso no me envían guiones.
Enviar artículos diciendo
que he terminado de interpretar a Kang Pil-gu.
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
TEMPORADA 18
Disculpe, señor.
Nunca esperé encontrarte aquí.
Disculpa la molestia,
¿me podrías dar un autógrafo?
Mi hija es una gran fan.
Seguro.
¿Cómo se llama tu hija?
Es Yu Je-i.
¡Qué nombre tan bonito!
No, en serio, mi hija es una gran fan
del señor Lee Jae-hyeong.
¡Caramba, te jubilaste demasiado pronto!
Si no hubiera sido por esa lesión…
¡Ay, qué tonta estoy! Lo siento.
Está bien.
Es Yu Je-i.
—Gracias.
—Gracias, señor.
¿Lo has entendido?
Así que después de su divorcio,
¡Song Ja-gyeong se puso tanto bótox
que su cara estaba a punto de explotar!
Así pues, la próxima pieza de entretenimiento podría ser
la historia completa del divorcio de Song Ja-gyeong…
Ayer entrevisté a Song Si-gyeong.
Y su voz era increíble.
Casi le pregunté si podía desearme
dulces sueños.
¡Oh, hombre!
Comienza la reunión.
¿Transmisión?
-Chae-eun de Latiseri
Consiguió un papel en una miniserie de SBS.
Supongo que la otra integrante del grupo femenino
fue rechazada.
-¿Alguna noticia sobre el K-pop?
-Ga-i llega hoy después de su concierto en Estados Unidos.
Va a lanzar su quinto álbum de estudio,
así que habrá interés.
Cubre su escena de llegada
y consigue una entrevista, Wi Jeong-sin.
¿A mí?
Haces covers de K-pop.
¿Sabes quién es Ga-i…?
¿Tienes alguna idea?
—Seguro que sí.
—Por supuesto.
—Ella lo sabría.
—Al fin y al cabo, es Ga-i.
-Puedes encontrarlo en línea.
-Es Ga-i.
—¡Oye, espera un segundo! ¿Qué es esto?
—¿Qué?
¿Qué es?
¡COMIENZA LA PRODUCCIÓN
DE LA QUINTA TEMPORADA DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU!
¡Este no es el artículo que quería que se publicara!
¿Qué te pasa?
No fui yo.
-¿Quién más podría ser sino…?
-Muévete, por favor.
¿Qué está pasando?
¿Están ustedes escoltando al presidente?
¿A qué se debe tanta seguridad?
¡Es Ga-i!
Acaba de llegar hoy
tras su concierto en Estados Unidos.
¿Cuántos guardaespaldas tiene?
Apuesto a que hay
muchísimos periodistas por ahí.
¡Oye, deberías haberme contado esto!
¡Si salgo con Ga-i,
pareceré un perdedor!
No te preocupes por nada.
¡Nadie te prestará atención!
¿Has perdido la cabeza?
No habrá problema. Solo usa esto.
¡Caramba!
BIENVENIDO A LA TERMINAL 2, PUERTA DE LLEGADA B
¿Qué demonios?
Muchos ya están aquí.
¡Quítate de en medio! Necesito ver…
¡No, no me empujes!
¡Alejen a esa mujer de él!
¡Protege a Ga-i de ella! ¡
Suéltalo!
¡Ayuda, por favor!
¡Disculpe!
¡Por favor, ayúdame!
-¿Yo?
-¡Disculpe, por favor ayúdeme!
¡Ayuda!
¡Oye, necesito ayuda!
¡Ayúdame!
¡Por favor, sálvame!
Hombre, Ga-i tenía su coche esperándolo
en la entrada y entró enseguida.
¿Por qué tengo que caminar
hasta el estacionamiento para llegar al mío?
Vamos, detective Kang Pil-gu
-No tiene sentido de merecimiento.
-Oh, hola.
Tenemos que tener en cuenta su imagen pública.
—Me pregunto si esa mujer está bien.
—Sí, me lo pregunto.
Los fans de Ga-i prácticamente la arrastraron fuera.
No es que vayan a matarla.
-Te vas a casa, ¿verdad?
-Sí.
—Oye, adelante. Me voy.
—De acuerdo.
Necesito hacer una parada en algún sitio.
Hola, señor Bak.
¿Estás en tu estudio?
Tenía la esperanza de verte hoy.
Ponerse en marcha.
-Nos vamos ya.
-Sí.
Está bien.
Conduce con precaución.
Conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
¡Estar a salvo!
¡Manos fuera! ¡
Quítate del medio!
¡No empuje! ¡
Apártese!
¡Dije que se movieran!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás bien?
¡Simplemente se cayó!
¡Caramba!
¿Estás aquí para intimidar a la gente?
Si estás aquí para proteger a alguien, ¡
hazlo en lugar de usar la fuerza física!
¡Solo estás deshonrando
al artista al que estás protegiendo!
Miren lo que están haciendo.
¿Se creen un grupo de matones?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Y si hubiera resultado gravemente herida?
¿La habrías compensado?
Discúlpate ahora mismo.
¡Dije que me disculpara!
¿Por qué no revisas
si algo está roto o falta?
Todo está bien, gracias a ti.
Gracias por recibir mi bolso.
Vi cómo no permitiste que
esos guardaespaldas te intimidaran.
Bueno, mi orgullo no me permite
dejarme pisotear por cretinos como esos.
¿Estás seguro de que estás bien?
Tu chaqueta está rota.
Estoy bien.
Tengo el cuerpo un poco dolorido,
pero no creo estar herido.
¿Por qué te ríes?
¿Te resulta graciosa esta situación?
No.
No, no tiene ninguna gracia.
Casi pude tomarle la mano.
-¿Te peleaste con los fans?
-¡Ahí está!
No.
¡Es ella!
¡Es ella! Vamos a ver.
¡Alejen a esa mujer de él!
¡Protege a Ga-i de ella! ¡
Suéltalo!
¡Aléjate de él, mujer!
—¡Agarra a esa mujer!
—No, yo no…
¡Correr!
¡Atrápala!
¡Es ella!
¡Alto!
Él no tuvo nada que ver con eso.
—Solo háblame.
—¿Perdón?
Nos malinterpretasteis a todos.
Estamos aquí para daros las gracias.
La chica a la que empujaron esos guardaespaldas antes
es mi amigo.
Gracias por ayudarnos.
-¡Gracias!
Gracias por luchar por nosotros. ¡
Fuiste increíble!
¡Fuiste un héroe!
¡Eres el mejor!
Tenemos que ponernos en marcha ya.
¡Adiós y gracias!
-¡Gracias!
¡Vamos, chicos!
¡Vamos!
¿Estabas intentando protegerme hace un momento?
Sí.
Pero supongo que corrimos en vano.
Ah, claro.
Se supone que debo cubrir su llegada.
¡Maldita sea, estoy jodido!
Por cierto,
gracias por recoger mi bolso.
¡Adiós!
¡Oye, espera…!
¡Oye, espera! Tú…
WI JEONG-SIN, DEPORTES EUNSEONG
Ahora, estira la espalda. Muy bien.
Ahora, bajemos primero la pierna izquierda.
¡Muy bien hecho, señor!
No puedo creerlo.
Debes haber escrito muchísimos guiones.
Ya veo cómo tienes tiempo para Pilates.
Escribir requiere mucha energía, ¿sabes?
Le dedico tiempo incluso cuando estoy ocupada.
¿No dijiste eso?
Ibas a tomarte un año sabático
después de la cuarta temporada.
¿Y centrarse en la dirección?
¿Has renunciado a la dirección?
¿Quién iba a imaginar que estaría escribiendo durante tanto tiempo?
Cuando decidimos
convertir a Kang Pil-gu en una serie dramática,
También debería haber dirigido.
Si lo hubieras hecho,
Kang Pil-gu no estaría aquí hoy.
Porque yo no lo habría hecho.
De todos modos, sigo bajo contrato
con la productora.
Así que no puedo hacer lo que me dé la gana.
Di que no puedes hacerlo.
¡Maldita sea, me salió un moretón!
Esto va a durar un tiempo.
¡Que alguien me ayude!
¡Que alguien aleje a esa mujer de él!
¡Suéltalo!
¡Muévete!
¡Asustaste a Ga-i!
¡Por favor, ayúdame!
¡Vamos, ayúdame!
—Apague la luz.
—Sí, señor.
Veamos.
LIM HYEON-JUN DERROTA AL ASALTANTE
PELEA EN LA ALFOMBRA ROJA DE LA CEREMONIA DE PREMIOS
¡Bien!
Era ese punk de antes.
-Pil-gu.
-Pil-gu?
¿Este tipo se llama Pil-gu?
¿Hablas en serio?
Jeong-sin, estás cubriendo el mundo del espectáculo.
Lo digo
como un hermano menor preocupado.
pero necesitas saber
los nombres de actores famosos.
¿Es actor?
Permítanme hablarles de nuestro querido Pil-gu.
Su nombre real es Lim Hyeon-jun,
pero es más conocido como Kang Pil-gu.
Él fue clave para el éxito de las cuatro temporadas
de El buen detective Kang Pil-gu.
Es impecable,
Actor icónico indiscutible.
¿Un "actor icónico"?
Uno entre muchos.
Y su personalidad habla por sí sola.
Es como el próximo Yu Jae-seok.
¡Monta en cólera y diles que no puedes hacerlo!
¿Armar un berrinche?
Simplemente diles que no puedes hacerlo.
¿Qué harán
si tanto el actor como el guionista se niegan?
Vamos.
Ahora tengo un cierto estatus social
y una reputación que mantener.
¿Y me dices que monte un berrinche?
Eso me hará quedar como un idiota.
No eres el único
que tiene una imagen pública que proteger.
¡Guau, me alegro mucho de que hayas sacado ese tema!
La imagen pública de un actor lo es todo,
pero empezar con tu proyecto de graduación es fundamental.
y la serie dramática Kang Pil-gu,
han pasado seis, no…
¡Jugué a Kang Pil-gu
durante siete años!
¡Nadie me envía guiones
para nada más!
-¡Esta es una decisión muy importante para mí también!
-Sr. Lim.
¿Crees que soy el único escritor en Corea?
Aunque les diga que no,
Simplemente encontrarán a otra persona
para escribir la próxima temporada.
Los derechos de autor pertenecen al autor.
Así que simplemente puedes decir que no lo harás.
A decir verdad,
Compré un pequeño edificio el año pasado.
y pidió un préstamo enorme para ello.
Señor Back.
Me refiero a Byeong-gi.
-¿Por qué no me matas a mí en vez de a mí?
-Vamos.
¡Mátame en el primer episodio!
¡Sí, matemos a Kang Pil-gu!
¡Vamos, estamos hablando de nosotros!
Puedes hacer esto por mí, ¿verdad?
¿El próximo Yu Jae-seok? ¡Ja!
Simplemente quiero decir que
no hay nada que investigar sobre él.
—Eso se debe a que no se excavó adecuadamente.
—¿Y qué?
Ese idiota armó un escándalo ese día
porque pensaba que yo era un criminal.
¡Y gracias a él,
conseguí un puesto en el tabloide deportivo!
Vamos. Eso se decidió hace días.
¡Había una posibilidad de que no hubiera tenido que hacerlo
si no hubiera sido por esto!
Kang Pil-gu?
HAEUN BANK:
BANCA JUSTA Y ÉTICA, HAEUN SIENTE EL DINERO
Maldita sea.
Señor, ¿está usted llorando?
¡Me he convertido en esclavo de Kang Pil-gu!
Vamos, en serio.
¡Maldita sea, no hay escapatoria!
¡Maldita sea!
-¡Madre!
-¡Hijo mío!
—Siéntate.
—De acuerdo.
No tenías que preparar
una comida tan abundante a estas horas.
Lo siento mucho,
pero tengo que irme a una sesión de fotos.
Estoy bien. No te preocupes por mí.
Por cierto,
¿cuándo es tu ceremonia de ingreso?
Me gustaría saltármelo por completo.
No quiero armar un escándalo.
Solo quiero ir a trabajar tranquilamente.
Este video donde
los fans de Ga-i te arrastran
es tendencia en YouTube.
Yo también lo vi.
Dijiste que te desenvuelves bien en cualquier lugar.
¿Te referías a esto?
Fuimos los únicos
que nos perdimos la escena de la llegada de Ga-i.
¡Solo nuestro periódico!
Te has quedado fuera de la cobertura del K-pop.
La entrevista de Lim Hyeon-jun es hoy, ¿verdad?
—Sí, es a las 2 de la tarde en King's Back
. —¿Kang Pil-gu?
¿Conoces a Lim Hyeon-jun?
—Sí, iré.
—¿Por qué?
Para enmendar el error de ayer.
Soy Lee Jae-hyeong,
su recién nombrado presidente.
Planeo desarrollar Sports Eunseong
en un tabloide deportivo global
que pueda difundirse y compartirse
Noticias sobre entretenimiento, cultura y deportes de Corea, muy diversas .
Todo ello en tiempo real
con personas de todo el mundo.
WI JEONG-SIN, DEPORTES EUNSEONG
DEPORTES EUNSEONG
WI JEONG-SIN
—En cuanto a…
—Encontraste todos los materiales, ¿verdad?
—Sí, pero…
—Entonces date prisa y envíalo.
Tienes un vídeo, ¿verdad?
Fuiste a entretener a algunos VIPs
y grabaste un vídeo con tu teléfono,
con la esperanza de que pudiera dar resultado.
Necesitaré que me lo des.
¿Quién eres?
¿A mí?
Soy periodista.
Encantado de conocerlo.
—Soy Wi Jeong-sin.
—Por supuesto.
Gracias.
Bien.
Aquí estoy. Soy Hwang Ji-sun.
—De acuerdo. Por favor, tome asiento.
—Gracias.
Excelente.
Reportera Wi Jeong-sin.
Es nuestra primera vez, ¿verdad?
¿Primera vez? Debes tener mala memoria.
En realidad, nos conocimos de una manera muy dramática.
Dos veces, de hecho.
Por cierto, ¿Bahn Soo-jung es
actriz en King's Back?
Sí, Soo-jung es una recién llegada
que se unió a nosotros el año pasado.
Esperar.
¡Tranquilizarse!
¡Tú!
Yo me haré cargo del coste de tu teléfono.
Llámame al 0259-2151.
Llámame. ¡Lo siento mucho!
¿De verdad eres periodista?
-¿Esto es real?
-¿Disculpe?
—Mira aquí.
—¡Dios mío!
¿Sabes qué pasa
si te haces pasar por un periodista?
¿De qué está hablando este tipo?
Señor Hwang, llame a Deportes Eunseong ahora mismo.
Y comprueba su identificación.
No hay manera
Esta mujer es reportera.
¡Disculpe!
Guau.
Sra. Wi.
Lo sentimos mucho.
Ha habido un malentendido.
Señor Lim.
Bien.
Mi trabajo implica hacer cosas que
nunca antes he hecho.
Reaccioné de forma exagerada. Lo siento.
De acuerdo. Me alegra que hayamos aclarado
el malentendido.
¿Puedo hacerle algunas preguntas?
Sí, claro.
Entonces…
Señor Lim, de todo el trabajo que ha realizado,
con la excepción de Kang Pil-gu,
¿Puedes mencionar tu proyecto favorito?
Bien,
Kang Pil-gu es el único proyecto
en el que he trabajado.
También hice una película llamada Sad Waltz
hace mucho tiempo.
pero es un poco incómodo elegir
entre los dos.
Ya veo. De acuerdo, entonces.
¿Empezamos a hablar del
buen detective Kang Pil-gu?
Sí, eso suena bien.
¿Qué temporada?
¿Disculpe?
Hay varias temporadas.
¿Por cuál deberíamos empezar?
Bien…
La más reciente, por supuesto.
¿Qué opinas?
Guau.
Eso terminó hace seis meses,
¿y me preguntas qué pienso?
Esto es un poco decepcionante.
Tus ideas pueden cambiar
justo después de filmar.
y puede volver a cambiar después de seis meses.
Sí, claro.
Correcto. Por supuesto.
La última temporada
Terminó conmigo cayéndome de un edificio.
Terminó sin revelar
si morí o no.
Sí, fue bastante emocionante.
¡Guau, Sra. Wi!
—No has visto la serie.
—¿Perdón?
La última temporada terminó
con el ascenso de Kang Pil-gu.
tras capturar a un asesino en serie.
¡Caramba, supongo que estabas muy ocupado!
que ni siquiera tuviste tiempo
de leer por encima el resumen de la trama de camino aquí.
Bueno, esto es lamentable.
Como no tienes claro el contenido,
supongo que la entrevista
tendrá que terminar aquí.
Verás, yo…
Entiendo.
Es una verdadera lástima,
Pero hagamos esta entrevista la próxima vez.
Vamos.
Con tantas temporadas,
cualquiera podría confundirse.
¿Acaso me ha dejado en ridículo?
¿Estás loco?
Esa entrevista era tan difícil de conseguir,
¿y la arruinaste?
¡Maldita sea! ¿Qué te pasa?
¿Has perdido la cabeza?
¡No puedes humillar así a un periodista!
Yo no hice tal cosa.
Ella no estaba preparada,
así que le di una lección.
¿Qué derecho tienes
a darle una lección a un periodista?
¿Sabes a qué se dedica esa mujer?
—¿Qué quieres decir? ¡Es periodista!
—Esa mujer
Trabaja en un bar de alterne.
¿Qué?
¡Caramba!
-¿Dónde estás?
-En casa, ¿por qué? Estoy ocupado.
Reúne a tus amigos del teatro y el cine
de la universidad.
que son expertos en chismes jugosos.
¿Reunirlos a todos?
¿Te crees un jefe de la banda?
Tengo un trabajo muy bien pagado para ti.
¿Te interesa?
¡Por supuesto que me apunto!
-¿Cuántas personas necesitas?
-Olvídalo.
La historia podría filtrarse,
así que hazlo tú mismo.
Maldita sea.
¿Hola?
¡Madre mía, qué mal habla por teléfono!
Este batido de proteínas está riquísimo. ¡Tómalo!
¿Era tu hermana?
Sí, dijo que tiene un concierto para mí.
—¿Un concierto? ¿Puedo hacerlo yo también?
—Supongo que sí…
No, no importa.
Probablemente no sea para
un estudiante de medicina privilegiado como tú.
Por cierto,
¿por qué no tienes televisor en casa?
A mi hermana le horroriza. Es una auténtica boomer.
—Mi hermano también es de la generación del baby boom.
—¿En serio?
Bueno, ¿a qué se dedica tu hermano?
—¿Mi hermano?
—¿Es médico?
Su trabajo también empieza por "D".
Es detective.
¿Un detective? ¿Como Kang Pil-gu?
Bien.
Señor Lim, de todo el trabajo que ha realizado,
con la excepción de Kang Pil-gu,
¿Puedes mencionar tu proyecto favorito?
¿Quién le dará un papel
en un melodrama o una comedia romántica a su edad?
Está atrapado con Kang Pil-gu.
No recibimos ninguna.
No ha llegado ningún guion.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN, ESTÁS MUERTO
A partir de ahora,
Indaga en las redes sociales de Lim Hyeon-jun
y encuentra algo comprometedor sobre él.
con una celebridad femenina
o encontrar cualquier señal de que están saliendo.
Jeong-sin,
¿por qué persigues a mi hermano Pil-gu?
Lim Hyeon-jun me dio algo.
Simplemente estoy devolviendo el favor.
¿Qué te dio exactamente?
Humillación.
Jeong-sin.
¿Sabes qué es un PSS?
Por supuesto que no.
Significa "Superestrella de las Historias Positivas".
¡Ese es el tipo de persona que es!
¿Historia positiva?
¿Qué historias positivas?
Para empezar, sigue conduciendo un coche de fabricación nacional.
El coche necesita…
Ese coche lleva ahí parado muchísimo tiempo.
¿A quién pertenece?
Fue el primero en reducir el alquiler a la mitad
durante la pandemia de COVID-19.
¡La COVID-19 terminó hace muchísimo tiempo!
¿Cuánto tiempo más
tengo que ser un "buen casero"?
¡Estoy pagando más en intereses mensuales
de lo que recibo de alquiler!
Y tiene una personalidad encantadora.
Nadie lo ha visto jamás enfadado.
—Disculpe.
—¿Sí?
Lo siento mucho.
Y eso no es todo.
Es el mejor
en lo que a complacer a los fans.
-¡Es Kang Pil-gu!
-¿Me das un autógrafo?
-¡Soy fan!
-¡Pil-gu!
Sabes,
con una década de experiencia como reportero cubriendo
las secciones de temas sociales, políticos y económicos,
Prácticamente lo he visto todo.
Pero he llegado a comprender algo.
Todo el mundo tiene algo que ocultar.
Y donde hay humo, hay fuego.
Mis colegas de mayor rango
en la sección política dijeron
Los políticos y las celebridades son similares.
Entiendo a los políticos mejor
que nadie.
Por lo tanto, se puede decir
que también entiendo a las celebridades.
Siempre tienen otra faceta,
desconocida para el público.
Es un lado oculto que nadie conoce.
y dista mucho de ser bella.
¿De verdad tienes que hacer esto?
—Un millón ganó.
—¿Qué?
¡Un millón de wones me está llamando!
—Hola, Su-ji.
—¿Sí?
¿Qué tipo de actor te gusta?
No soy capaz
de favorecer a actores específicos.
pero respeto sus habilidades actorales
y las historias que dan vida.
En particular,
Valoro enormemente a los actores que han
interpretado con éxito diversos personajes.
¿Estás diciendo...?
¿Alguien que solo ha interpretado
un personaje no es actor?
No lo entendí.
Así que incluso un asistente de IA como tú
piensa así.
Yo también quiero interpretar personajes diferentes.
pero nadie me da una oportunidad.
—Hola, Su-ji.
—¿Sí?
¿Crees que tendré una oportunidad…?
¿Desempeñar una variedad de roles?
La oportunidad llega a quienes
están preparados.
Siempre y cuando te apasione
interpretar papeles diversos,
Esa oportunidad sin duda llegará.
Hyeon-jun.
¿Cuándo llegaste aquí?
Hace un momento. ¿Con quién estabas hablando?
Soy yo, Su-ji.
¿Sabías que Su-ji es bastante graciosa?
¿Quieres verlo?
Hola, Sui-ji. Cuéntame una historia divertida.
Es imposible no reírse de esto.
¿Cuándo pesas más?
Cuando estás "lleno de ti mismo".
¡Cuando estás lleno de ti mismo!
Ella dijo: "¡Cuando estás lleno de ti mismo!"
Es gracioso.
¡Lim Hyeon-jun y Jin Su-a
tienen los mismos titulares de pasaporte!
¡Oh, tienes razón!
Los colores son diferentes,
pero tienen
la misma marca y modelo de pulsera.
Y grabaron
un anuncio de ropa para actividades al aire libre.
¡Oye, esto es seguro!
¡Sí, lo logramos!
—Pero hay un problema.
—¿Un problema?
Estas fotos son de hace tres años.
¿Hace tres años? ¿Y ahora?
¿Cómo iba a saberlo? Probablemente rompieron.
¡Ey!
¿LIM HYEON-JUN Y JIN SU-A?
No, no es eso.
En este momento no puedo contactar con el Sr. Lim.
Déjame confirmarlo primero con él y…
Sí, exactamente.
Sí, señor Park. De acuerdo, cuídese.
¡Este reportero es un maldito lunático!
Increíble.
Este es el resultado
¿No crees que para darle una lección a ese periodista ?
Vamos, todo el mundo en Corea lo sabe.
¡Que salimos juntos durante solo un mes
hace tres años!
¿Por qué escribir un artículo como este ahora?
¿Qué dijo Su-a?
¿Qué te parece?
Ella está igual de enfadada que tú.
¿Qué debemos hacer? ¿
Negar que estás saliendo con alguien?
Un momento, deberíamos decir simplemente que ustedes dos rompieron.
¿Pero hace tres años?
¿LIM HYEON-JUN Y JIN SU: UN
ROMANCE EN CURSO O SIMPLEMENTE UNA COINCIDENCIA?
Reportera Wi Jeong-sin.
¡Oh, hombre!
En toda mi vida, jamás pensé
que llegaría a memorizar el nombre de un periodista.
¿Por qué aparece mi nombre en un artículo
que ni siquiera escribí?
Se redactó a partir de tu investigación,
por eso aparece tu nombre.
Creía que sospechabas que estaban saliendo.
Dije que tenía sospechas.
Nunca dije que lo fueran.
¡No puedes publicar un artículo
sin revisarlo!
Tranquilizarse.
Esto no ha sido verificado.
Esto fue hace tres años.
Y yo dije que no creía
que siguieran saliendo.
Luego publica un artículo
diciendo que ya han roto.
¿Cómo funciona eso?
¿Por qué te haces el tonto?
¿No sabes cómo funcionan las cosas aquí?
AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA
CEREMONIA DE DONACIÓN DEL ACTOR LIM HYEON-JUN
PARA EL APOYO A LAS VÍCTIMAS DEL DELITO
Es un oficial de policía honorario.
quien realizó una generosa donación para brindar
ayuda económica a las víctimas de delitos.
Reciban con un fuerte aplauso
al actor Lim Hyeon-jun en el podio.
Me gustaría pedir la comprensión
de los periodistas aquí reunidos hoy.
Lamentablemente, el reportero Wi Jeong-sin
de Sports Eunseong
No se le permitirá
participar en esta entrevista.
Lo siento, pero debemos pedirle
al reportero que se retire.
¿Quién es Wi Jeong-sin?
¿Quién es ese?
Les pedimos amablemente a todos que guarden silencio.
¡Señor Lim, mire hacia acá para la cámara!
-¡Señor Lim, regálenos una gran sonrisa!
-¿Puede formar un corazón con las manos?
PRENSA
¿Te han echado?
¿Qué quieres decir? ¿Qué deberías hacer?
¿De verdad me estás preguntando eso?
Ojo por ojo, diente por diente.
LIM HYEON-JUN PUBLICA UNA FOTO DE SUSHI
EN REDES SOCIALES EL DÍA DE LA LIBERACIÓN NACIONAL
LIM HYEON-JUN BAJO FUEGO
POR SU MAL COMPORTAMIENTO EN UN ENCUENTRO CON FANS
Estoy en casa.
Lim Hyeon-jun recibe críticas
por su comportamiento parcial en el set.
"BUEN DETECTIVE" DE DOS CARAS
Voy a lavar los platos.
¡SOLICITUD DE PUBLICACIÓN ENVIADA!
-Hola.
-Hola,
buenos días.
-¡Buena suerte!
-¡Que tengas un buen día!
-Buenos días.
Buen día.
TIENES 234 CORREOS ELECTRÓNICOS NUEVOS
Wi Jeong-sin. Recordaré tu nombre.
Será mejor que borres esos artículos.
—Los periodistas como tú son pésimos.
—Renuncia a tu trabajo, Wi Jeong-sin.
Borrar, borrar, borrar.
¿ELIMINAR CORREOS ELECTRÓNICOS SELECCIONADOS?
CONFIRMAR
TODOS LOS 234 CORREOS ELECTRÓNICOS SE HAN MOVIDO A LA PAPELERA
Recibí mensajes de odio de los fans de Lim Hyeon-jun
por tu culpa.
—Lo siento.
—Buen trabajo.
¡Sigan con el buen trabajo!
¿Estás libre esta noche?
LIM HYEON-JUN MALTRATA A UN MIEMBRO DEL PERSONAL
¡Estamos en problemas!
¡"Hyeon-jun sospechoso de abuso de poder"
es tendencia ahora mismo!
—¿Qué?
—¡¿Qué demonios?!
¿A ti se te ocurrió la idea
de humillar públicamente a un periodista?
—¡Esa reportera...
! ¡Ahora te va a acosar!
¿Y a quién le importa?
He hecho mucho bien a lo largo de los años.
El público está de mi lado,
y también los periodistas.
Gotas de agua forman un inmenso océano.
Su imagen pública se verá perjudicada
si se acumulan estos artículos.
¿Crees que esa es la expresión adecuada
para esta situación?
Lo que sea.
Esto es mucho peor que un escándalo amoroso.
¿Por qué me culpas?
¡Ese lunático es el
que provocó el lío!
¡Vamos, no seas así!
¡Reconcíliate con esa reportera, hermano!
Concertaré una reunión hoy mismo.
¿Quién dice que tengo que hacerlo?
Mira, acaban de publicar otro artículo.
¿Por qué se está acelerando esto?
¿Qué estás haciendo?
¡Oye, hermano, espera un momento!
¡Hermano!
SALÓN CHUNGHYO
¿Por qué gruñes?
Lamento mucho lo sucedido.
Señora Wi, ninguna disculpa es lo suficientemente grande
como para deshacer la falta de respeto.
Te lo mostramos
durante esa aparición pública.
La señora Wi también tiene parte de la culpa.
No debería haber escrito sobre
un supuesto rumor de citas.
Fue un error mío como jefe de mesa.
¡Por supuesto que no!
-Esperamos con interés trabajar con usted.
-Igualmente.
Esperamos recibir
más exclusivas de su parte.
¿Cabe alguna duda?
¡Por supuesto que sí!
¡Basta ya!
Por favor, acepte una bebida.
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te pasa?
Estoy aquí para recibir una disculpa,
no para darla.
¿Por qué se disculpa en mi nombre?
—No lo siento en absoluto.
—¿Qué estás haciendo?
No somos fáciles de doblegar.
Nos perjudicó
por no hacer la entrevista.
Entonces, ¿por qué demonios te disculpas?
¿No estás de acuerdo?
¿Piensas disculparte?
Por supuesto,
No tengo intención de disculparme.
Ya ni siquiera quiero una disculpa.
Es ridículo ceder a cada rabieta.
¡Un hombre de mediana edad comportándose como una diva!
Entonces no hay razón para quedarse aquí.
¡Yo también siento lo mismo!
Pensé que habías entrado en razón,
pero supongo que no.
Nunca he perdido el juicio.
Después de todo, Jeong-sin
significa literalmente "sentidos".
Eso no es gracioso.
¿Este es el trabajo que vas a realizar?
Imagínese que este es el escritorio político.
¿También eras así de descuidado
y emotivo allí?
¿Habrías entrevistado a diputados
sin saber nada de ellos?
¿O habrías hablado de más
y te habrías convertido en su enemigo mortal?
¿Quieres enterrar a Lim Hyeon-jun?
De acuerdo. Procedan a enterrarlo.
Pero al menos llega a conocer
¿A quién estás enterrando?
Así es como se le entierra para siempre.
Hacer bien.
Imagínese que este es el escritorio político.
¿También eras así de descuidado
y emotivo allí?
Sra. Wi.
No has visto el drama.
Como no tienes claro el contenido,
supongo que la entrevista
tendrá que terminar.
Pero al menos llega a conocer
¿A quién estás enterrando?
¡Arrodillarse a mis pies
no habría sido suficiente!
¿Cómo me llamó otra vez?
¿Un hombre de mediana edad comportándose como una diva?
Increíble.
Pero usted es un hombre de mediana edad.
Nada de lo que dijo estaba mal.
¡Oye, es el director!
¡Hola, señor!
Director Kim Cheol-ho, ¿cómo está?
¡Dios mío, he estado
esperando junto al teléfono, deseando que llamaras!
¿Disculpe? ¿Sábado?
¡El sábado suena genial!
¡Sí, señor!
Haré una reserva
y te aviso luego.
Sí, señor. Adiós.
¿Estás en casa, Jeong-sin?
¡Caramba, ¿por qué llueve tan fuerte?
¡Caramba, lávate antes de sentarte!
No, tengo demasiada hambre.
¿Por qué no tomaste un taxi
o compraste un paraguas en una tienda de conveniencia?
Tú no ganas nada,
pero enseguida me dices que gaste lo mío.
¿No tienes a nadie a quien puedas llamar
para que te traiga un paraguas?
No.
¿Sabes lo que está escrito en tu rostro?
—¿Qué?
—Estoy solo.
Digan lo que digan, seguiremos solos.
Hagamos lo que hagamos, seguiremos solos
. Solos, solos.
Oye, solo, toma un poco de estofado de kimchi.
Eres una especie de combinación
de Gwang-su y Yeong-suk,
Entonces, llamémoste Gwang-suk.
Jeong-sin, ¿eres SSB?
¿Soltero desde que naciste?
Sí. ¿Qué tiene de malo?
Infinidad.
No es algo de lo que enorgullecerse.
Una persona normal
se sentiría avergonzada y se enfadaría.
¡No hay ninguna vergüenza en eso!
¡Con esa mentalidad no lo lograrás en el mundo real !
¡Otra vez no!
Oye, tenemos que ir a algún sitio
mañana por la mañana.
-¿Dónde?
-Para recoger un televisor.
Lo sabía.
-¿Cuánto pagaste por esto?
-Lo conseguí gratis.
¿Funciona siquiera?
Algunas personas prefieren regalar las cosas
en lugar de pagar para que las desechen.
Ya lo comprobé y me aseguré de que funcionaba.
¡Pásamelo!
¡Entra ahí!
¡Avanza!
¡Eso es!
¡Sí!
¡Buen trabajo!
¡Joder, entiende la indirecta! El director está furioso.
¡Muy bien, hagámoslo!
¡Está bien!
¡Vamos, director!
¡Sí!
¡Buen trabajo!
¡Córtale el rollo!
Lanza el balón.
¡Magnífica foto!
¡Excelente!
¡Lo tengo en la mira!
¡Guau! ¿Cómo consigues tomar fotos tan brillantes?
Me operaron del tobillo hace poco,
pero parece que está bien.
Ni siquiera me han quitado los puntos.
Director, usted tiene un talento artístico excepcional,
¡Incluso pateas el balón con estilo!
¡Fue una foto digna de premio!
¡Dispara como una estrella!
¡Ponle premio de la Academia a la mejor toma del director!
Director, disfrute de una bebida fría.
CUANDO UN HOMBRE SE ENAMORA
-¡Caramba!
-¡Dios mío!
Muchas gracias, director.
Estoy seguro de que un montón de actores
-Hacía cola para esto.
-No, en absoluto.
Me he sentido mal porque Hyeon-jun
tiene mucho potencial oculto.
pero estuvo encasillado
como detective durante demasiado tiempo.
Este proyecto es un melodrama.
Cambiar tu imagen pública es bueno.
Pero como espectador, tengo muchas ganas de ver
Una faceta diferente
de la actuación de Lim Hyeon-jun.
Señor,
Llevo muchísimo tiempo deseando hacer precisamente eso.
Le agradezco sinceramente
que se haya puesto en contacto conmigo.
El papel de Sang-do
supone un buen reto, ¿verdad?
Sang-do?
¿Te refieres a An Sang-do?
Sí, An Sang-do.
Pero An Sang-do es un matón.
Exacto. Un matón.
Has interpretado a un detective, pero no a un matón.
Un momento. Dejando
eso de lado, Sang-do es el tercero…
-¿El cuarto matón?
-El quinto.
¿El quinto matón?
Sí, así es.
Pero interactúa mucho con el protagonista,
así que aparece bastante en pantalla.
Un momento, ¿me has llamado aquí
para que sea el cuarto matón?
Dije el quinto matón.
Supongo que hubo un malentendido.
Kang Pil-gu me ha dejado
una impresión muy fuerte.
que no coincide con
la imagen artística del personaje principal.
Pero señor, usted acaba de decir que sentía lástima por mí.
Porque llevo demasiado tiempo encasillado
como detective.
Por eso un matón es perfecto.
Un matón rudo y justo
con un rollo diferente.
¿Y qué hay del problema del comportamiento en las reuniones de fans?
—Y el incidente de la foto del sushi…
—Pero eso fue…
Aun dejando eso de lado,
todavía persiste el rumor de que están saliendo.
En cualquier caso, este proyecto
Es un melodrama sobre un hombre
que se enamora perdidamente.
Con una mujer que está perdiendo la vista,
es imposible establecer una conexión emocional.
Un matón es perfecto para ti.
¡Esto se ve genial!
Veamos.
LIM HYEON-JUN COMO KANG PIL-GU
OMITIR INTRODUCCIÓN
¡Más vale que sea bueno!
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
EPISODIO 1
Es hora de sacar la basura.
¡Vamos!
No está nada mal.
-Su-ji, ¡hoy me siento fatal!
-¿Sí?
¿Qué se supone que debo hacer
en momentos como este?
Parece que tuviste un día difícil.
¿Qué pasó?
Todavía me siento retorcido por dentro.
¿Hay algo que pueda hacer al respecto?
Tal vez si te lavas las manos con agua fría
y te cepillas los dientes,
Te sentirás un poco mejor.
¿En realidad?
¡Maldita sea!
No, no te lastimes.
¡Eso es! ¡Buen trabajo!
¡Sí!
¡Mira hacia atrás! ¡Ten cuidado!
Buen trabajo.
Dicen que a las personas no se las puede cambiar.
"Dicen que no se puede cambiar a la gente."
Pero sí.
"Pero yo sí."
¿Qué demonios te hizo pensar
que debías humillar públicamente a un periodista?
¡Ahora va a estar encima de ti!
¿Y qué hay del problema del comportamiento en las reuniones de fans?
y el incidente de la foto del sushi
en el Día de la Liberación Nacional,
Todavía persiste el rumor de que están saliendo.
REPORTERO WI JEONG-SIN
¡Qué locura!
Eso es todo.
¡Joder, qué locura!
Es increíble.
¡Wi Jeong-sin!
¡Estás loco!
¿Tienes miedo?
Yo te protegeré.
Vamos.
¿Qué demonios?
Sal aquí.
-¿Dónde está?
-¡Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, ¿dónde estás?
¡Chicos!
¡Es genial!
Tu mamá te está esperando.
Vamos.
Voy a ver un poco más.
¡Oye, para!
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 4
¡Suéltame!
Eso es todo.
¡Jae-hyeon! ¡Maldita sea!
¡Oye, despierta! ¡Jae-hyeon!
¡Jae-hyeon!
El detective Kang Pil-gu desempeñó un papel clave
en la resolución de crímenes importantes y la captura de criminales.
y dar con el paradero del asesino
responsable del reciente caso de asesinatos en serie.
¡Wi Jeong-sin, despierta!
En reconocimiento a sus logros,
El detective Kang Pil-gu es ascendido
a inspector jefe.
Lo has hecho bien.
GRACIAS POR VER
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 4
Dicen que a las personas no se las puede cambiar.
Pero sí.
Yo te protegeré.
GRANOS DE CAFÉ PREMIUM BLACK FEEL
Kang Pil-gu?
¿Señorita Wi Jeong-sin?
¿Me concede un momento de su tiempo?
Creo que me metí con
la loca equivocada.
Continúa si quieres averiguarlo.
¡Hyeon-jun!
¿Lim Hyeon-jun intentó suicidarse?
Por eso te necesito.
Soy fan de Lim Hyeon-jun.
¡Hombre, esto duele!
¡Dios mío! ¿Qué te trae por aquí?
¿Ustedes dos han vuelto a salir?
Simplemente no quería
que te fotografiaran los reporteros.
¿Quién está ahí dentro?
Abierto…
Eres increíble.
Subtítulo: Jenny Kim